ដល់ពេលពិធីបញ្ចុះទង់ជាតិហើយ។
សូមប្រឈមមុខនឹងទង់ជាតិដោយការគោរព។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងឆ្ងល់,
«នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លេង​សើច​មួយ​ចំនួន?
នេះជាអ្វីដែលគេហៅថា
ពិធីបញ្ចុះទង់ជាតិ។
ការច្នៃប្រឌិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកប្រធានាធិបតីជាទីគោរព។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រអ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
ចេញទៅតាមផ្លូវ។
វាគឺដើម្បីបង្ក្រាបនិន្នាការធ្លាក់ចុះ
ដែលគំរាមកំហែងដល់សីលធម៌សាធារណៈ
និងបញ្ជាឬអ្វីក៏ដោយ។
ឧស្សាហកម្មផ្លូវភេទ
បុរសត្រូវបានហាមឃាត់
ពីការរីកលូតលាស់ចំហៀងនៅលើត្រចៀករបស់ពួកគេ,
ហើយ​ស្ត្រី​ដែល​ស្លៀក​សំពត់​ខ្លី​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស
ចំពោះការប៉ះពាល់មិនសមរម្យ។
បម្រាមគោចរ។
គ្មានការជួបប្រជុំគ្នាទេ។
គ្មានការតវ៉ាទេ។
មិន​មាន​សក់​វែង ហើយ​ក៏​គ្មាន​សំពត់​ខ្លី​ដែរ។
ដើម្បីស្តារវិន័យសង្គមឡើងវិញ
ការបណ្តេញចេញជាបន្ទាន់
មនុស្សត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ វាយឆ្មក់,
វាយដំ និងសម្លាប់។
KIM DAEJUNG បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេអាចទៅ
បន្ទាប់ពីអ្នកនយោបាយប្រឆាំងធ្ងន់
ស្រមៃមើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះមនុស្សធម្មតា។
យើងត្រូវបានព្យាបាលជាមូលដ្ឋាន
ដូចជាសត្វគោដូចជាជ្រូក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ដឹកនាំ​ការ​បង្ក្រាប?
ពួកគេបានរស់នៅខាងលើរាល់ការហាមឃាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីប្រទេស
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ដំបូងបំផុត KCIA ។
សង្វៀនចារកម្មសកលត្រូវបានលាតត្រដាង
ជាមួយនឹងថាមពលដ៏មហិមានោះ។
សូម្បីតែលុបចោលរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
KCIA ក្រោកឡើង
រជ្ជកាលដ៏យូររបស់ប្រធានាធិបតីជាទីគោរពរបស់យើង។
គ្រាន់តែឈ្មោះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីវាយប្រហារការភ័យខ្លាច។
ការបង្រួបបង្រួមបដិវត្តន៍
ករណីចារកម្មភាគី
ប្រជាជនស្លូតត្រង់ជាច្រើននាក់ត្រូវបានអូស
ហើយបានបាត់បង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
និយាយដោយស្មោះ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នេះគឺជាយុគសម័យហាមឃាត់
ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនិយាយទាំងអស់។
ខ្ញុំគឺ Geumji ដូចនៅក្នុងការហាមឃាត់។ Bae Geumji ។
Madam, ក្មេងស្រីបារ, អមដំណើរ, hostess ។
ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាខ្ញុំបាន
ល្អចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
វា​មិន​មែន​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​សម​នឹង​ស្លាប់​ទេ មែនទេ?
អាកាសយានដ្ឋាន GIMPO ប្រទេសកូរ៉េ
អ្នកដំណើរសម្រាប់ការឡើងយន្តហោះ,
សូមបន្តទៅច្រកទ្វារទីបី
នៃស្ថានីយអន្តរជាតិ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការធ្វើអន្តោប្រវេសន៍។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
អីយ៉ា។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
តោះទៅ។
អាយុនៃការហាមឃាត់
មិនអីទេ!
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
វានឹងមិនគ្រាន់តែជាលោក Cheon កំពុងរង់ចាំនោះទេ។
Bae Geumji ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
បាទ។ យល់។
ពួកគេស្អាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីបញ្ជូននាងទៅរដ្ឋ។
នាងគួរតែនៅជាប់
ហើយចិញ្ចឹមកូនរបស់នាងដោយស្ងៀមស្ងាត់។
តើនាងគិតល្អយ៉ាងណា
នឹង​មក​ពី​នេះ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​គ្មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
បាទ ខ្ញុំនឹងឱ្យនាង។
ប្រើកូនខ្លួនឯងបែបនេះ
តើអ្នកដឹងទេលោក?
តើឪពុកជានរណា។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើន។
ហេ។
បាទ។
គ្រាន់តែរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ។
លុះត្រាតែអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
ធ្លាប់​ជួប​លោក ឈឿន ពីមុន​ទេ?
ទេ នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
កើត​ក្នុង​ត្រកូល​អភិជន​និង​
ថ្នាក់កំពូលរបស់គាត់នៅបណ្ឌិតសភាយោធា។
គាត់បានចាប់ភ្នែកប្រធានាធិបតី
ក្នុងអំឡុងពេលបដិវត្តន៍
ហើយឥឡូវនេះគាត់បោះជុំវិញ
ទម្ងន់ច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ទេ
Cheon Seokjung…
…ប្រធាន​ប្រធានាធិបតី
សេវាសន្តិសុខ។
ថ្នាក់កំពូលរបស់គាត់នៅបណ្ឌិតសភាយោធា,
គោរពដោយប្រធានាធិបតី។
អំណាចរបស់ប្រធានាធិបតីគឺ
ជាក់ស្តែង Cheon Seokjung នឹងកាន់,
ហើយ KCIA គឺជាកងទ័ពឯកជនដ៏ស្មោះត្រង់របស់គាត់។
ខ្ញុំមានន័យថាមើល។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​លាក់​ខ្លួន​ជា​រៀង​រហូត​។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តម្រៀប​រឿង​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា​មួយ
ហើយចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Seongguk
ដើម្បីកុំឱ្យខ្លីនៅក្បែរនរណាម្នាក់។
អ្នកពិតជាគិត
ឪពុកគាត់ទៅអង្គុយមើល?
ឪពុកបែបណាដែលមើលមិនឃើញ
កូនប្រុសខ្លួនឯងជោគជ័យ?
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់
គាត់មិនមែនជាបុរសដែលត្រូវរំខាន។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
ដើម្បីត្រូវបាន trifled ជាមួយ។
មក។
វាមិនដូចខ្ញុំសុំធ្វើជាប្រពន្ធគាត់ទេ។
ជំរាបសួរ លោក ឈឿន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មួយរយៈនេះ លោក ហ៊ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់យ៉ាងនេះ?
អូ ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងមករត់គ្រប់ពេល លោកម្ចាស់។
អា... អ្នក​ពាក់​ទុយយោ?
- តោះដើរលេង។
- បាទ លោក។
នោះហើយជាពេលដែល Baek Kitae
បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក…
… អ្វី​ទៅ​ជា​អំណាច​រស់​នៅ​ពិត​ប្រាកដ។
អា ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានសម្រេចចិត្ត
រស់នៅដូចបុរសនោះ
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីនាំពិភពលោកទាំងមូលឱ្យលុតជង្គង់។
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ហើយនោះជារបៀបដែលយើងបានជួប។
នៅ​ក្នុង​ការ​កំណត់​មនោសញ្ចេតនា​បំផុត,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទាំងនោះ
មនុស្សល្ងង់របស់រដ្ឋាភិបាល។
មិនចាំបាច់ទេ។
បារម្ភ​ពី​ការ​បិទ​ខ្សែ​នៅ​ទី​នេះ លោក​ម្ចាស់។
វាខ្លាំងនៅទីនេះ។
ខ្លាំងនិងល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
បាទ។
ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​នេះ​ម្តង​ទៀត គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងបានទេ។
អំពីកន្លែងនេះប៉ុន្តែយើង។
- មិនអីទេ?
- បាទ លោក។
តើការស្វែងរក Kang Daeil ទៅជាយ៉ាងណា?
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
បាទ
យើងកំពុងតាមដានគាត់តាមរយៈក្រុមរបស់គាត់។
យើង​គួរ​តែ​អាច​ចាប់​គាត់​បាន​ឆាប់ៗ។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់។
បាទ។ យល់។
ជាក់ស្តែង Jo Manjae មានដៃរបស់គាត់។
នៅគ្រប់រ៉ាកែត និងបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិ។
ការរត់ពន្ធ, សម្រាប់ការចាប់ផ្តើម,
ស៊ីផុនផ្គត់ផ្គង់កងទ័ពអាមេរិក
ការប៉ាន់ស្មានអចលនទ្រព្យ…
សូម្បីតែក្រដាសបង្គន់
នៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ដៃរបស់គាត់។
គាត់បានញ៉ាំទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
Mm-mmm... គាត់មិនអាចមានបានទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាមើល។ យើងមិនអាចសូម្បីតែ
ទទួលទានអាហារដោយមិនចែករំលែក។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចធ្វើរឿងទាំងមូលបានទេ? យ៉ាងម៉េច?
គាត់ទទួលបានការគាំទ្រ។
លោក ចាង.
អ្នកគិតថានោះជា KCIA មែនទេ?
KCIA រកស៊ីជាមួយក្រុមក្មេងទំនើង?
នោះមិនមានអ្វីថ្មីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេយក Jo Manjae?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់បានទាញអ្វីដែលស្រមោល។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គេ​ទាញ​គាត់​ចូល។
ពួកគេបានកាត់កន្ទុយ។
កាត់គាត់បែបនេះ។
អ្វី? តើអ្នកគិតថាពួកគេបានសម្លាប់គាត់ទេ?
Jo Manjae បង់ថ្លៃ
ផលបូកដ៏ធំដល់ KCIA ។
ហើយលុយនោះបានទៅត្រង់
ចូលទៅក្នុងសុវត្ថិភាពរបស់នាយក Hwang ។
វាខ្លះប្រហែលជាបានទៅ
បន្ថែមទៀតលើខ្សែសង្វាក់ផងដែរ។
អ្នកមានន័យថាមាននរណាម្នាក់នៅពីលើ Hwang?
- ត្រូវហើយ។
- ហើយតើវាអាចជានរណា?
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែការបោះឆ្នោតត្រឹមត្រូវ។
នៅជុំវិញជ្រុង,
ហើយកន្លែងជាច្រើនត្រូវការថវិកា។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការរបស់គាត់ឡើងវិញ
ដោយបង្រួបបង្រួមក្រុមរបស់គាត់ដែលនៅសល់។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះពួកគេត្រូវតែរក្សាទុក
ទាំង Jo Manjae ឬ Kang Daeil នៅរស់។
ហើយអ្នកគិតថាវាជា Kang Daeil មែនទេ?
យើងបានទទួលការបាញ់មួយ។
បើ Kang Daeil នៅរស់។
ជើងរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅជុំវិញពីមុនទេ។
ខ្ញុំធ្វើការក្រោមការដឹកនាំរបស់ Hwang ។
ប៉ុន្តែគ្មានអនាគតទេ។
ធ្វើការនៅក្រោម Hwang ។
ប្រហែលជានៅក្រោម Cheon,
នោះនឹងខុសគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជួបគ្នាកន្លែងស្ងាត់ពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
-ហ៎?
- ខ្ញុំបានឱ្យគាត់នៅក្រោមខ្ញុំបន្តិច
នៅក្នុងកងទ័ព។
គាត់មានប្រយោជន៍ណាស់។
ភ្នែករបស់គាត់ពិតជាស្រក់
ជាមួយនឹងមហិច្ឆតា។
ប្រហែលជាវាមកពីធំឡើងដោយគ្មានអ្វីសោះ។
- ប៉ុន្តែគាត់ស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់។
- ខ្ញុំកំពុងទទួលបានគន្លឹះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ពួកគេបង្កើតជាគូ។
មិនមែនជាជម្រើសអាក្រក់ទេ។
សូមអរគុណលោក។
គឿមជី។ Bae Geumji…
ខ្ញុំមិនអាចអានបានទេ។
អំពីរបៀបដែលស្ត្រីនោះនឹងលេងរឿងនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នាងទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
សូមឲ្យគាត់នៅជិតនាងឥឡូវនេះ។
រក្សាភ្នែកលើនាង
ដូច្នេះនាងមិនអាចទាញអ្វីបានទេ។
បាទ។
ស្ត្រីនោះមានសៀវភៅកត់ត្រា។
បញ្ជីឈ្មោះបុរសទាំងអស់ដែលនាងដេកជាមួយ។
ដែលមានន័យថាឪពុករបស់ក្មេង
ត្រូវតែនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះ តើអ្វីជាបញ្ហាពិតប្រាកដ?
តើឪពុកជានរណា?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាពិតទេ។
ខូច។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​មិន​មែន​ថា​ឪពុក​ជា​នរណា។
នោះហើយជា
បុរសទាំងអស់ដែលមានឈ្មោះ
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានោះ កំពុងតែបាត់បង់ដំណេក
ឆ្ងល់ថាតើក្មេងប្រុសនេះជារបស់គេឬអត់?
នោះជាបញ្ហាពិត។
តើយើងអាចជឿជាក់លើព័ត៌មាននោះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
បុរស​ដែល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​?
ឈ្មោះ​របស់​គាត់​ក៏​មាន​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​នោះ​ដែរ។
អ្នកគួរតែរក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
នាងគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ
នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេលោក។
ធុងសំរាម។
ប្រយ័ត្ន​អស់​ហើយ?
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​បាន​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​
បញ្ចប់នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានោះ។
ខ្ញុំស្បថ,
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្លាប់
ដើម្បីដាក់ធ្មេញរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងខ្ញុំ។
តើនាយក Hwang សួរអ្នកទេ?
ដើម្បីទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រា?
សៀវភៅកត់ត្រាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងចង់ឃើញ,
នៅសល់តែម្នាក់គត់នៅក្នុងទីងងឹត។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ពិតជា?
ព្រោះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
តើនរណាជាឪពុកពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេមែនទេ?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
អូ ទេ
អ្នកគិតថាខ្ញុំជា
តាមពិតទៅប្រាប់អ្នកទេ?
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ទៅរដ្ឋ,
ដូច្នេះប្រាប់ពួកគេឱ្យឈប់សុបិន។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រហែលជាណាត់ជួបបុរសសង្ហាដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកមិនឈឺចំពោះបុរសទេ?
អាស្រ័យលើបុរសនោះជានរណា។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីយើងមិនស្មោះត្រង់នឹងគ្នា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់និយាយ
អំពី​ការ​ណាត់​ជួប​យើង​អាច​និយាយ​ពី​អាជីវកម្ម​។
អាជីវកម្ម?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីថ្ងៃមុនមែនទេ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ជួយខ្ញុំធ្វើអី?
ហើយយ៉ាងមិចដែរ?
ហ៊ឹម
ចាំមើលតើអ្នកណាខ្លះដែលបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍។
ជា​ដៃ​ស្តាំ​របស់​ប្រធានាធិបតី
ឬអ្វីក៏ដោយ…
អ្នកណាខ្លះខ្វល់នឹងរឿងអាស្រូវនេះ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
របៀបដែល Hwang អាចទទួលបានដូចដែលគាត់បានធ្វើ
មែនអត់?
ឥឡូវ​គិត​ថា​ប៉ុន្មាន​ទៀត។
Cheon ច្បាស់ជាបានឡើងពីលើគាត់។
លំហូរសាច់ប្រាក់គ្មានទីបញ្ចប់។
នោះហើយជាប្រភពពិតនៃអំណាចរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ…
ប្រសិនបើអ្នកមានដៃរបស់អ្នកនៅលើស្ទ្រីមនោះ
អ្នកណានិយាយ
អ្នកមិនអាចឈានដល់កម្រិត Cheon បានទេ
មិនមែនតែ Hwang ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
លោក បាក.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានទំនាក់ទំនង
ទៅយ៉ាគូហ្សាជប៉ុន។
ប្រធាន Ikeda ។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបគាត់ទេ?
ចៅហ្វាយ!
ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​មួយ​ភ្លែត
កូនស្រីរបស់គាត់ម្តង។
Ikeda Yuji ។
ឈ្មោះពិត Choi Yuji ។
បាទ Choi Yuji ។
ម៉េចដឹងថានាងជាជនជាតិកូរ៉េ?
ខ្ញុំបានជួបនាងផ្ទាល់ម្តង។
បើនាងមិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េទេ
នាងប្រហែលជាធ្លាប់បានបាញ់មួយគ្រាប់
ជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
នាងជា Zainichi ប៉ុន្តែគាត់នៅតែ
យកនាងធ្វើជាកូនស្រីចិញ្ចឹម។
មិនដឹងថានាងឈ្នះក្តី
ប៉ុន្តែ​គាត់​ច្បាស់​ជា​ទុក​ចិត្ត​នាង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ម្នាក់
នៃអំណាចពិតប្រាកដនៅក្នុងត្រកូល Ikeda ។
តើនៅលើលោកនេះ ដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ចុះ Choi Yuji វិញ?
ខ្ញុំគិតថា……ខ្ញុំត្រូវជួបនាងម្តងទៀត។
ហ៊ឺ…
មិនអីទេ។
ហៅខ្ញុំមកលោក បាក។
បុរសៗ នេះគឺជា Lee Sunyeong។
នាងជាសមាជិកថ្មីរបស់ Rose Club។
និយាយថាជំរាបសួរ។
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​គឺ Lee Sunyeong។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ល្អ​នឹង​ដៃ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ដែល​បាន​មក​ទី​នេះ។
មក!
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អតាំងពីដំបូងឡើយ។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹប។
- សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ សាកល្បងប៉ាក់នេះជាមុនសិន។
សួស្តី Soyeong ។
ថ្ងៃនេះអ្នកចេញពីធ្វើការយឺតបន្តិច។
បាទ។
អូខ្ញុំឃើញអ្នកបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
Soyeong តើអ្នកទទួលបានទេ?
តើខ្ញុំសុំអ្វីកាលពីលើកមុន?
បាទ
ខ្ញុំបានយកសន្លឹកព័ត៌មាន។
វា​ជា​អាណត្តិ​បី​ឆ្នាំ
ជាមួយនឹងអត្រាការប្រាក់ប្រចាំឆ្នាំ 17.4%…
ព្រះអើយ! អរគុណច្រើន សូយ៉ុង។
តើអ្នកមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
សុំទោស?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានការបញ្ចេញសំឡេងប៊ូសានទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
Soyeong ធំធាត់នៅប្រទេសជប៉ុន។
Soyeong ជំរាបសួរ។
នេះគឺជា Lee Sunyeong។
នាងជាសមាជិកថ្មីរបស់ក្លឹប។
ជាការពិតណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានទទួល
ស្បែកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ស្បែក​អ្នក​រលោង​យ៉ាង​ម៉េច?
អូ អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែកើតមកជាមួយវា។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
ពូខ្ញុំក៏រស់នៅប្រទេសជប៉ុនដែរ។ នៅអូសាកា។
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំ​ក៏​រស់​នៅ Osaka!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើមានឱកាសអ្វីខ្លះ?
- អីយ៉ា អ្នកធ្វើការនៅធនាគារមែនទេ?
- អូ បាទ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
ដើម្បី​រស់​នៅ Sunyeong?
អញ្ចឹង…
ឪពុកម្តាយខ្ញុំរត់…
តើអ្នកហៅអ្វីម្តងទៀត?
ពួកគេបើកហាងដែក…
… ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជួយ​ដល់​បង​ប្រុស​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ Soyeong?
តើអ្នកមានបងប្រុសម្នាក់ទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ Shin Seongil
រត់ដើម្បីលុយរបស់គាត់។
បងប្រុសខ្ញុំមុខដូច Alain Delon!
ពិតជា? យើងមានច្រើនដូចគ្នា!
អីយ៉ា!
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​សង្ហា​ម្ល៉េះ?
- អ្នកគួរតែនាំគាត់មកទីនេះ។
- អូ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ គាត់រវល់។
- នាំគាត់មក។
- ខ្ញុំត្រូវតែមើលឃើញដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
- គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
- អ្នកភ្នាល់។
សង្គ្រាម​វៀតណាម​មែន​ទេ?
កំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួន
BAEK KITAE
បាទ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជាការសង្គ្រាមពិសេស
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​មិន​គោរព​នៅ​ទីនោះ។
វាហាក់ដូចជាមាន
ឧប្បត្តិហេតុមួយចំនួន។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាម
អ្នកទទួលបានលំដាប់នៃគុណសម្បត្តិយោធា
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេមែនទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមកពីរដ្ឋាភិបាល
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មានទ័ពព្រៃបីនាក់។
ទ័ពព្រៃ?
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ដែរ​?
- នៅទីនេះ។
-ហ៎?
- រង់ចាំ។
តើអ្នកពិតជាប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
នេះមកពីគ្រាប់កាំភ្លើង?
- វាបានចូលនៅទីនេះហើយ ...
- បាទ?
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ឃើញ​វា​។ នៅទីនេះ។
- អីយ៉ា អ្វី?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ដូច្នេះ​វា​ចូល​មក​ទីនេះ​ហើយ​ចេញ​មក​ទីនេះ?
អីយ៉ា វាជាការពិត!
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែនលោកចាង។
មែនហើយ ពួកគេនឹងមិនមានទេ។
ផ្តល់មេដាយឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន។
អូ របស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ…
លោក Jang អ្នកត្រូវតែធ្វើការចេញគ្រប់ពេល។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការរុញច្រានខ្លះ។
ជាការពិតណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមើលទៅល្អខ្លាំងណាស់នៅក្នុងឈុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្វើប៉ុន្មាន?
មួយរយ? បាទប្រហែលមួយរយ។
ដូច្នេះ តើ​វា​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
ខ្ញុំហត់ណាស់។
វាជាការពិត ពួកគេធំឡើងនៅទីក្រុងអូសាកា ប្រទេសជប៉ុន។
- ពួកគេជា Zainichi?
- បាទ។
ពួកគេ​បាន​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​កូរ៉េ​វិញ។
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបានកន្លងផុតទៅ។
ជាក់ស្តែង ពួកគេមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
តាំងលំនៅនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក Baek Kitae ត្រូវតែមាន
ដើម្បីលេងឪពុកម្តាយ។
គាត់បានធ្វើ
គ្រប់ប្រភេទនៃការងារដែលអាចស្រមៃបាន។
ដើម្បីគាំទ្រប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
និងជា Zainichi,
គាត់បានឆ្លងកាត់ការរើសអើងជាច្រើន។
ដូច្នេះគាត់បានក្លាយជាទាហានអាជីព?
តាមពិតមានទាហានម្នាក់ទៀត។
នៅក្នុងគ្រួសារ។
ប្អូនប្រុសរបស់ពួកគេគឺ Baek Kihyun ។
គាត់បានបញ្ចប់ថ្នាក់កំពូលរបស់គាត់។
ពីបណ្ឌិតសភាយោធា។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងបម្រើនៅខាងមុខ
ជាអនុសេនីយ៍ទោ។
បងប្រុសនៅ KCIA
ហើយកូនពៅមកពីបណ្ឌិតសភា?
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយអំពីការកើនឡើងពីគ្មានអ្វី។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយកើតឡើង
ដល់ប្អូនប្រុសកាលនៅក្មេង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Baek Soyeong មិន​បាន​និយាយ​លម្អិត​ទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​បារម្ភ​ពី​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានជួបនាងម្តងទៀតទេ?
បាទ យើង​បាន​វាយ​វា​ចេញ ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត
ដើម្បីញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
ផងដែរ Kang Daeil?
គាត់នៅរស់។
តើអ្នកបានតាមដានគាត់ទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។ ប៉ុន្តែពាក្យគឺ
គាត់ដាក់ក្រុមមកវិញ។
គាត់ថែមទាំងស្វែងរកអ្នកគីមីទៀតផង។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
Kang Daeil ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​នៅ​មាន​ជីវិត។
សភាវគតិរបស់អ្នកគឺនៅនឹងកន្លែង លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Kang Daeil ត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយ KCIA ។
KCIA អាច​ទម្លាក់​ចោល
នរណាម្នាក់នៅក្នុងទិដ្ឋភាពរបស់ពួកគេ។
លោកចាង បើអ្នករុញទៅឆ្ងាយ
ហើយអ្វីៗទៅម្ខាង -
ខ្ញុំនឹងយករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
បើអ្នកណាម្នាក់បាត់បង់ការងារ
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
OSAKA ប្រទេសជប៉ុន
អ្នកមានភ្ញៀវមកពីប្រទេសកូរ៉េ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ កញ្ញា បេ.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានជួបអ្នកនាង Ikeda ។
មួយរយៈនេះ លោក Matsuda ។
ឬខ្ញុំគួរហៅអ្នក។
លោក Baek Kitae ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ Baek Kitae ។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកបានទទួល
កន្លែងតូចមួយគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅទីនេះ។
តើប្រធានសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​មិន​បាន​ល្អ​ទេ។
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
គាត់គឺដូចជាឪពុករបស់គាត់។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅអាមេរិកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការមួយចំនួនដែលត្រូវធ្វើនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ហើយខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
Gosh ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ខ្ញុំបានលឺថាមាន
កន្លែងស៊ូស៊ីដ៏ល្បីល្បាញនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើការកក់ទុកនៅទីនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងមក។
Darling អ្នកចូលចិត្តស៊ូស៊ីមែនទេ?
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
លោក Baek អ្នកគួរតែមាន
ផឹកជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាលក្ខណៈឯកជន។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនាង Bae ។
អ្នកបានធ្វើផ្នែករបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ដល់វេនលោក Baek ហើយ។
ដើម្បីបញ្ចប់រឿង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបានមកគ្រប់វិធីនេះទេ។
ដើម្បីញ៉ាំស៊ូស៊ីជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវទេលោក បាក?
តើ​នាង​បេ​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​យើង​ជួប​គ្នា?
ទេ
នាង​នឹង​មិន​មាន​គំនិត​ស្រពេចស្រពិល​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់រកស៊ីជាមួយខ្ញុំ
នៅកន្លែងរបស់ Jo Manjae?
ភ្នាក់ងារ KCIA ជាន់ខ្ពស់ខ្លួនឯង?
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
តើ​នាយក​ Hwang ដឹង​ទេ?
តើគាត់ត្រូវការទេ?
និយាយអញ្ចឹង……តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគាត់។
នៅលើអ្វី?
គ្រាន់តែអាជីវកម្មមួយចំនួន។
"ប្រធាន​កូរ៉េ-ជប៉ុន
មូលនិធិផ្លាស់ប្តូរវប្បធម៌”។
"នាយក​កូរ៉េ-ជប៉ុន
ក្រុមប្រឹក្សាអភិវឌ្ឍន៍»។
យ៉ាកុហ្សាតាំងពីពេលណា
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
យើងធ្វើអ្វីក៏បានលុយដែរ
ដូចអ្នកដែរ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​នេះ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
បើយើងធ្វើមិនត្រឹមត្រូវ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនធ្វើវាទាល់តែសោះ។
បើ​អ្នក​មិន​លើក​ចុង​ក្រោយ​ទៀត​ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចំណាយសម្រាប់វា,
សូម្បីតែសម្រាប់ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាការគំរាមកំហែង។
វាគឺជាការគំរាមកំហែងមួយ។
បើ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន ចូរ​ដើរ​ចេញ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
លោកបាក!
ដាលីង
តើអ្នកសុខសប្បាយទេបើគ្មានខ្ញុំ?
តើអ្នកចូលចិត្តដើរទិញឥវ៉ាន់ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​ព័ត៌មាន​សង្ខេប​មួយ​ចំនួន
សម្រាប់លោក Baek ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃប្រជាជនប៊ូសាន
ជំរាបសួរ, នាយក Hwang ។
លោក Jang Geonyoung
ការស៊ើបអង្កេតពិសេស ការិយាល័យប៊ូសាន។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ការ​តាម​ដាន​សត្វ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំ? មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
តើអ្នកណាត្រូវតែមានវារដុប។
ជាមួយនឹងឈ្មោះធំទាំងអស់នៅប៊ូសាន
នៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃបាន។
តើការងារប៉ុន្មានដែលត្រូវចំណាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ច្បាស់​ទេ។
ប៉ុន្តែករណីគ្រឿងញៀន?
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ចប់
ដេញកន្ទុយពេញមួយយប់។
- អ្នកមានការឈឺក្បាល។
- នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងសួរអ្នកសម្រាប់ Intel មួយចំនួន។
តើ Intel ប្រភេទណា?
ស្គាល់ Jo Manjae ច្បាស់ហើយមែនទេ?
ថៅកែ Manjae Gang ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន
ខ្ញុំដឹងច្រើនដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
គាត់បានបាត់ខ្លួន។ មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ការស៊ើបអង្កេតម្តងទៀត,
សាក្សី​ម្នាក់​លេច​មក​និយាយ​ថា​គេ​បាន​ឃើញ​គាត់
នៅហ្វីលីពីន។
ហើយរឿងបន្ទាប់ខ្ញុំដឹង,
ការឡើងខ្ពស់បិទវាទាំងអស់។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី
ដែលអ្នកចង់ដឹង?
មិនថាគាត់នៅរស់នៅប្រទេសហ្វីលីពីនទេ។
ឬរលួយនៅកន្លែងណាមួយដែលអាចរង់ចាំបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកណាបានកាន់កាប់ប្រតិបត្តិការរបស់គាត់។
និងកំពុងដំណើរការ
ពាណិជ្ជកម្ម​គ្រឿងញៀន​នៅ​ប៊ូសាន?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
នោះជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់យកវាមកជំនួស។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ប្រមូលរបស់របរដែលនៅសេសសល់
ហើយព្យាយាមនាំយកអ្នកចំអិនថ្មី។
អា…
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមិនឃើញបុរសរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។ Baek Kitae?
ជាធម្មតាគាត់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា KCIA
ថ្ងៃនេះត្រូវតែលិច។
អ្នកពូកែលាបថ្នាំទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាត្រឹមត្រូវទេ។
អញ្ចឹងទេ?
-ចង់អោយខ្ញុំបកសំបកអោយអ្នកទេ?
- តើអ្នកនឹង?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
អ្នកចាប់ជើង
ហើយបកវាចេញដូចនេះ។
នៅទីនោះ។
- សម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ទៅមុខ។
- មិនអីទេ។
លោកចាង!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ឃើញគាត់លេងល្ងង់
វាច្បាស់ណាស់ KCIA
បានមើលថែ Jo Manjae ។
ដូច្នេះ មានន័យថា
នាយក Hwang បានសម្លាប់គាត់ចោល
ហើយ​រុញ​ថ្នាំ​ញៀន​ខ្លួនឯង​?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាយក​ Hwang
ដឹងច្រើនអំពីថ្នាំ។
អញ្ចឹងតើនរកនោះជាអ្នកណា?
ពេលណាបានជួប Baek Soyeong?
តើអ្នកគិតថា…
Baek Kitae កំពុង​ព្យាយាម​រុញ​ថ្នាំ​មេ​តុង
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ Hwang?
ខ្ញុំបានបោះវានៅទីនោះ
ដូច្នេះសូមរង់ចាំមើល
ប្រសិនបើ Baek Kitae ពិតជារត់ចោលគ្រឿងញៀនមែន។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ភ្នាក់ងារ KCIA ជួញដូរថ្នាំញៀន?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? ហ៎?
តើអ្នកចង់សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ដើម្បី​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​រស់​បាន។
បន្ទាប់ពីម៉ាក់ស្លាប់
តើពួកយើងទាំងបីនាក់ទៅប៊ូសានដោយរបៀបណា?
ហើយតើជីវិតរបស់យើងទៅជាយ៉ាងណា?
បើយើងរស់នៅបែបនេះ
គ្មានអ្វីប្លែកទេក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ ២០ ឆ្នាំ។
យើងនឹងមិនចេញក្រៅឡើយ។
នៃ​តំបន់​អនាធិបតេយ្យ​លើ​ភ្នំ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
សូយ៉ុង។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
និយាយថាខ្ញុំយកមួយគីឡូក្រាម។
វាមានតម្លៃ 200,000 វ៉ុន។
ចម្អិន​វា​ហើយ​លក់​វា​បាន 5 លាន​។
បញ្ជូន​វា​ទៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន 15 លាន។
ហ្វីហ្វ…
ដប់ប្រាំលានវ៉ុន?
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនមែនធ្វើតែម្នាក់ឯងទេ។
មនុស្សនៅពីលើខ្ញុំ…
យើងទាំងអស់គ្នានៅលើវា។
ពីលើអ្នក? KCIA?
ឡើងខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
ផ្លូវឡើង។
ដែលមានន័យថា
មិនមានហានិភ័យនៃការចាប់នោះទេ។
ទេ
វានឹងមានអ្នកញៀន។
វានឹងបំផ្លាញប្រទេសជាតិនៅពេលណា
ពួកគេកំពុងព្យាយាមកសាងយុគសម័យថ្មី។
Kitae ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពេកហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
យើងនឹងធ្វើវានៅទីនេះ
ប៉ុន្តែយើងនឹងបញ្ជូនវាទៅប្រទេសជប៉ុន។
ជប៉ុន?
បាទ។ យើងនឹងក្លាយជា
ការនាំយករូបិយប័ណ្ណបរទេស,
ហើយយើងនឹងជាអ្នកជំរុញការនាំចេញ។
បើអាជីវកម្មដំណើរការល្អ
យើងនឹងធ្វើផ្នែករបស់យើង។
ក្នុងការកសាងយុគសម័យថ្មី។
គ្រួសាររបស់យើងនឹងមិនទុកចោលទេ។
យើងនឹងនៅជួរមុខ
ប្រសិនបើយើងទទួលបានជាមួយពេលវេលា។
មានន័យថា យើងបម្រើប្រទេស។
វាជាការងារស្នេហាជាតិ។
ស្នេហាជាតិ?
បាទ។
កុំប្រាប់ Kihyun
គាត់មិនចាំបាច់ដឹងទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការថែរក្សាលុយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយចាំមើល Kang Daeil ទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
មម
បាទ។ សូមអរគុណលោក។
គោលដៅរបស់យើង…
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យផលិតផលល្អបំផុត
និងកាន់កាប់ទីផ្សារជប៉ុន។
ចុះកូរ៉េវិញ?
ផ្តោតលើប្រទេសជប៉ុនឥឡូវនេះ។
កុំដាក់អីនៅកូរ៉េ
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ។
យល់។
ចុះអ្នកគីមីវិញ?
យើងមាននរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងភ្នែកមុតស្រួចនិងដៃជំនាញ។
គាត់មានឈ្មោះពិត
សម្រាប់ខ្លួនគាត់នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនាំគាត់ចូល។
ល្អបំផុតនៃល្អបំផុត, បរិសុទ្ធតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងឈ្នះជប៉ុន។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
យល់ហើយលោក។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ឡើង​យន្តហោះ។
តើវាជានរណា?
កន្លែងនេះមានទេសភាពស្អាត។
ត្រូវហើយ។ បាទ ល្អណាស់។
តោះធ្វើបែបនេះ!
មែនហើយ តោះ!
មិនអីទេ ជ្រូកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តោះទៅ។
បន្ត ចូលទៅទីនោះ។
ពួកវាមានក្លិនមិនល្អមែនទេ?
មិនអីទេ។
នៅទីនេះវានឹងជួយ។
ខ្ញុំគឺ Kang Daeil។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
បើ​វា​ពិបាក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ស្វិត? គ្មានផ្លូវទេ។
នេះជាការងារស្នេហាជាតិ។
ស្នេហាជាតិ?
ល្អណាស់។
បុរស, ក្លិនពិតជាផ្អែម។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេញ៉ាំច្រើន!
យើងមានជ្រូកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមទេ?
លោក កង.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំជ្រូកមកទីនេះ?
គេចំណាយលុយមែនទេ?
វា​មាន​ក្លិនស្អុយ​នៅពេល​អ្នក​ចម្អិន​ថ្នាំ​មេ​តា​អ្នកដឹង​។
ហើយ?
អ្នក​គ្រប​វា​ដោយ​ក្លិន​ក្រអៅ​ជ្រូក។
អា…
ហេ។
អ្វី?
អគ្គនាយក HWANG GUKPYEONG
ការយកខែនេះមើលទៅស្រាលបន្តិច។
Kang Daeil នៅតែព្យាយាម
ដើម្បី​ទាញ​ក្រុម​មក​វិញ​ដូច្នេះ…
ល្អ សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
តើនាងបានជួបអ្នកណានៅអូសាកា?
Bae Geumji ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជាពិសេសទេ។
នាង​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់ និង​ដើរ​លេង។
ដើរទិញឥវ៉ាន់មែនទេ?
ហើយខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ស្មារតីនៅទីនេះ។
តើ​វា​នៅ​ឯណា​ឥឡូវ​នេះ?
នាងស្នាក់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់នាង
ដើម្បីមើលថែកូនរបស់នាង។
លីកំពុងតាមដាននាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលដំណែងម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំសូមសរសើរ។
ទូរស័ព្ទរៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង។
បាទ។
អ្នកអាចទៅបាន។
ផ្ញើ Pyo ចូល។
បាទ។ ខ្ញុំនឹង។
លោកពូ គាត់នឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកដឹងទេ?
- បាទ លោក។
Baek Kitae បានជួបជាមួយ Ikeda Yuji នៅ Osaka ។
Choi Yuji?
បាទ។
បេក គីតា…
បានជួប Choi Yuji?
អាឆ្កែតូចនោះ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​បិទ​អាជីវកម្ម​ថ្នាំ​ញៀន...
... ហើយឥឡូវនេះគាត់ទៅទាំងអស់?
វាមើលទៅដូចជាគាត់និង Kang Daeil
បានកាន់កាប់ Manjae Gang ទាំងមូល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចិញ្ចឹម
ខ្លា​គ្រប់​យ៉ាង​ហ្អី?
ប្រសិនបើ​ពាក្យ​ចេញ​ពី​ថ្នាំ​រុញ​របស់ KCIA
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​កម្មវិធី​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​មែនទេ?
លោក។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
ខ្ញុំលឺថាប្រាក់ចំណេញគឺច្រើន។
-ពិតទេ?
- បាទ លោក។
តើយើងកំពុងនិយាយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកវិញជាមួយនឹងលេខជាក់លាក់។
តើអ្នកបានអធិស្ឋានសម្រាប់អ្វី?
សុខុមាលភាពរបស់ប្រទេស
និងសន្តិភាពពិភពលោក។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមិនដែលអធិស្ឋានទេ?
តើទ្រង់ធ្លាប់ឆ្លើយតបការអធិស្ឋានរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បាន
ដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់អ្នក ទ្រង់ធ្វើ។
អ្នកស្រី បេ
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
តើសៀវភៅកត់ត្រាក៏មានដែរទេ?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
លុយ?
អំណាច?
ស្នេហា?
អ្នកចង់បានវាទាំងអស់មែនទេ?
ដូច្នេះ គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលងាយអ្នកបានទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
Fucking នរក។
អោន​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ចុះ!
សួស្តី?
ហេហេ អ្នកនៅឯណា?
Bae Geumji នៅឯណា?
នាង​កំពុង​ចូល​រួម​កិច្ច​បម្រើ​ព្រះ​វិហារ។
ឆ្កេញីនោះចង់
ទៅជួបលោកប្រធានថ្ងៃនេះ!
គាត់នឹងពិនិត្យ
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលបន្តិច
ហើយឆ្កេញីនោះកំពុងរៀបចំផែនការ
បង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ!
ហេ!
បើបាត់បង់នាង អ្នកនិងខ្ញុំចប់ហើយ។
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
អ្នក​យល់​ថា​ឬ​អត់?
Bae Geumji!
ណា យ៉ុងជុល
ប្រធានបុគ្គលិកទៅប្រធានាធិបតី។
គូប្រជែងតែមួយគត់របស់ Cheon Seokjung
និងសត្រូវជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់គាត់។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ចេញ​ពី​ក្មេង​
ហើយបង្វែរជីវិតរបស់អ្នក?
មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
មើលថាតើវាដំណើរការឬអត់។
មានកូនតែមួយ។
តើគាត់មានឪពុកប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកទឹកដោះគោស្ងួតមែនទេ?
ហ៊ឺ…
អ្នកនិងខ្ញុំ
ទាំងពីរដឹង
តើឪពុកជានរណា។
អ្វីដែលសំខាន់មិនមែនជាការពិតទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
អ្វី​ដែល​ប្រជាពលរដ្ឋ​ជឿ​លោក ណា.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ជឿ
អ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
ហើយ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជឿ​វា?
ហេតុអ្វីមិន? វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំរត់ជុំវិញនោះទេ។
ប្រាប់​មនុស្ស​រឿង​ទាំង​មូល តើ​មាន​ទេ?
មែនហើយ
ប្រសិនបើវារំខានអ្នកខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមុខ
ហើយប្រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង?
ដូច្នេះ​ប្រទេស​អាច​ធ្លាក់​នរក
ដរាបណាអ្នករក្សាទុកស្បែករបស់អ្នក?
បុរស​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​ញុះញង់
គឺជាអ្នកដែលធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីរក្សាប្រទេសនេះ។
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់អាច
ខ្វល់ពីប្រទេសជាតិដែរ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកពិតជាអាចស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឡើង។
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេណាមួយអាចងាយស្រួលនោះទេ។
កម្ចាត់មនុស្សដូចអ្នក?
មិនសំខាន់ទេ។
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ដូច្នេះជួយខ្ញុំ។
មក។ បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់…
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​ច្រើន​ណាស់​បាន​ទេ​?
ហឹម?
ការពិតគឺ
ខ្ញុំបានគិត
នៃការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែចង់។
ផ្ទះសមរភូមិធំជាង Cheonungak ។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានបើកភ្នែករួចហើយ
នៅលើអាគារនិងដី។
ហ៊ឺ…
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ចង់បានវីឡាដែរ។
អ្នកផ្សេងទៀតមានមួយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក ណា.
កុំយករឿងនេះឱ្យស្រាល។
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំមានន័យគ្រប់ពាក្យ។
អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​និយាយ​ថា…
នាងបានទៅមើល
ប្រធានណា មិនមែនជាប្រធាន?
បាទ។
អាឆ្កែឆ្កួតនោះ។
នាងកំពុងជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
ចុះ Baek?
គាត់កំពុងឈរនៅសេអ៊ូល។
អាល្ងង់អើយ
ធ្លាក់​សម្រាប់​ការ​ជាន់​ឈ្លី​បែប​នេះ​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ស្ត្រីគឺជាស្នាដៃពិត។
នាង​គ្រាន់​តែ​កូរ​សំបុក​ស្នែង
ហើយ​បោះ​បុរស​ទាំង​អស់​នៅ​ជាន់​លើ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ​ថា​នាង​ល្ងង់​ឬ​អត់​
ឬគ្រាន់តែល្ងង់។
- ហេ។
-បាទលោក?
តើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
នាងកំពុងទាញរឿងទាំងអស់នេះ
ដោយសារតែនាងចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
ឆ្កេញី។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះជាយប់ចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
វាជាលើកដំបូង
គាត់ធ្លាប់សុំជួប
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានិយាយអំពីអ្វី។
Darling ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
អ្នកកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍។
បុរសទាំងនោះមិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមានសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
ប្រគល់​វា​ហើយ​ចេញ​ពី​ប្រទេស​
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅរស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់វា ...
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហើយពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បន្លាចខ្ញុំបែបនេះ?
ហ្គេមគ្រប់គ្រាន់។
ប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រាឥឡូវនេះ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើវាពេញមួយយប់ទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​គំរាម​កំហែង​មើល​ទៅ​ឡូយ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកហាត់នៅមុខកញ្ចក់ទេ?
ឬអ្វីមួយ?
Gosh, ឈឺចាប់។
វាមិនដែលមានទេ។
សៀវភៅកត់ត្រា។
ខ្ញុំនិយាយការពិត
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់
យូរណាស់មកហើយ។
នៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
ពេញមួយយប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
អ្នកនឹងត្រូវជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយ។
អ្នកបានទៅជាមួយ Choi Yuji ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនយល់ទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នក…
Darling ។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
លោក បាក.
Darling ។
ហេ ខួបកំណើត Seongguk គឺ...
ថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ។
ចុះយើងយកគាត់ទៅ Changgyeongwon?
ហើយ​បង្ហាញ​ដំរី​ដល់​គាត់។
Geumji,
យើងគួរតែបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅរដ្ឋវិញ។
ជាមួយ Seongguk មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យល្អ។
ខឹងអត់?
ខ្ញុំ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហេ។ ចេញពីឡាន ផាក់
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
- ចេញពីឡាន។
- តើអ្នកជានរណា?
- មក។
- លែង! លែងខ្ញុំទៅ!
- ដើរឱ្យត្រង់, សត្វតិរច្ឆាន!
- តើអ្នកជានរណា?
- ហេ នាំគាត់ចូល។
- ហេ! ខូច។
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- ចូលទៅក្នុងឋាននរក!
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
ខ្ញុំចង់លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
បកប្រែដោយ Yoonjung Song